Terima kasih
\h\h\h\h\h\h\htelah bergabung
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbersama kami!
Terima kasih
\h\h\h\h\h\h\htelah bergabung
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbersama kami!
Shunsaku
\h\h\h\hTomose
Terima kasih
\h\h\h\h\h\h\h\htelah menonton!
Apa?
Ini Ibuki.
Sesuai arahan, aku sudah
mendapatkan kartu kunci Kelas D.
Iya.
Baiklah.
Kita bertemu di sana saja.
Perolehan poin akhir Kelas A
akan berjumlah 544 poin.
Lebih banyak 350 poin dari Kelas B.
Dan jumlahnya jauh ...
... melampaui perolehan poin Kelas D.
Sudah siuman?
Di mana ini?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku menemukanmu tergeletak,
lalu kubawa kau kemari.
Tadi aku menemui orang yang
mencuri kartu kunci kita, Ibuki.
Tapi aku tidak berhasil merebutnya.
Begitu.
Horikita, kau harus mengundurkan diri.
Soal Ibuki dan kartunya,
biar nanti kuusahakan.
Kau tidak akan bisa
bertahan lebih lama lagi.
Gara-gara aku ... kita akan
kehilangan poin lebih banyak lagi.
Tapi ....
Aku tidak punya pilihan lain.
Untuk mencapai Kelas A ....
Kenapa kau sangat
terobsesi dengan Kelas A?
Supaya diakui oleh kakakku.
Memang apa untungnya bagimu?
Apa yang kauinginkan?
Semua ini salahku sendiri.
Seandainya aku punya rekan,
kami bisa bergantian melindungi kartunya.
Tapi ... karena aku tidak punya teman yang seperti itu ....
Semuanya terpaksa ... kutanggung sendiri.
Berarti, bahkan kau pun mulai
merasa membutuhkan rekan, ya?
Aku pasti akan memperbaiki kegagalan ini.
Meski harus kulakukan sendiri ....
Kau tidak bisa melakukannya sendiri.
Sayangnya, kau tidak sekuat itu.
Maksudmu lebih baik aku menyerah saja?
Tidak ada yang bilang begitu.
Tidak perlu menyerah.
Kalau tidak bisa berusaha sendiri, berusahalah dengan orang lain.
Aku akan membantumu.
Kamu bukan ... orang yang ... sebaik itu ....
Permisi.
Horikita? Apa yang terjadi?
Dia pingsan karena demam.
Tolong rawat dia supaya
bisa segera istirahat.
Dia harus mengundurkan diri.
Apa kamu setuju?
Iya.
Katanya Horikita mengundurkan diri.
Ibuki juga menghilang.
Apa yang menyebabkan
kebakaran tadi dia juga, ya?
Tapi, tujuannya untuk apa, ya?
Apa menurut kalian
pemimpin Kelas C itu Ibuki?
Entahlah.
Semua anak Kelas C kan mengundurkan diri.
Paling orangnya itu salah satu dari mereka.
Kartu kunci kita dilihat orang lain?
Iya. Tapi aku baru bilang padamu saja.
Sepertinya Ibuki menyusup ke Kelas D untuk mencari tahu pemimpin kita.
Mungkin dia juga yang
mencuri celana dalamnya.
Tapi kenapa?
Tidak, dipikir pun percuma.
Sekarang masalah adalah ...
pemimpin kita yang besok akan tertebak.
Pengurangan dari yang mengundurkan diri
dan pemimpin tertebak saja, sudah 110 S-poin.
Ditambah tertebaknya pemimpin yang
akan menghilangkan seluruh poin bonus kita.
Berarti kita cuma akan
dapat lima puluh S-poin, ya?
Setelah hasil ujiannya diumumkan,
mereka pasti akan saling menyalahkan.
Dengan kata lain, mencari kambing hitam.
Tadinya, kupikir ujian ini bisa menjadi
kesempatan bagus untuk menyatukan kelas kita.
Kupikir kalau semua saling
bekerja sama dalam ujian ini,
pasti akan terbentuk hubungan
pertemanan di antara kita semua.
Tapi ....
Mungkin inilah akhir bagi Kelas D.
Hirata, aku ingin minta tolong padamu.
Sebelum kita akhiri ujian ini,
kalian dipersilakan menebak pemimpin kelas lain.
Lihat Kaneda, tidak?
Ke mana perginya, ya?
Tulis nama pemimpin kelas lain menurut kalian di sini.
Kalau kalian tidak tahu,
ya tidak perlu tulis apa-apa.
Kita tidak akan menulis siapa-siapa, 'kan?
Pengurangan lima puluh poin kalau sampai salah tebak.
Tidak perlu ambil risiko, sih.
Iya.
Kita kan punya dua ratus poin lebih.
Eng ....
Akhirnya selesai juga, ya?
Iya, kau benar.
Skor akhir kita nanti bagaimana, ya?
Apalagi kemarin ada masalah dengan Ibuki.
Baiklah, sepertinya semua kelas sudah berkumpul.
Baiklah, dengan ini ujian khusus dianggap sudah berakhir.
Hei.
Jangan diakhiri tanpa aku.
Kenapa Ryuuen ada di sini?
Berarti dia ada di pulau ini, ya?
Ryuuen ada di sini,
tapi Ibuki tidak ada?
Ada apa, ini?
Kerja bagus, Ryuuen.
Kami dari Kelas A akan mendapat lebih dari lima ratus S-poin.
Izinkan aku berterima kasih atas kerja kerasmu.
Tenang, sebentar lagi kalian akan menyaksikan hal yang menarik.
Apa maksud perkataanmu?
Kalau kita menutup gua dengan tirai dan menyembunyikan barang-barang kita,
kelas lain tidak akan mengetahui rencana kita.
Ini benar-benar rencana yang sudah
kau perhitungkan matang-matang, ya?
Kau pikir aku akan benar-
benar mengikuti ujian ...
... yang diberikan oleh sekolah begitu saja?
Aku benci dengan yang
namanya kerja keras.
Pada hari pertama ujian, aku
menandatangani perjanjian dengan Kelas A.
Kelas C akan memberikan sejumlah barang
senilai dua ratus S-poin kepada Kelas A.
Sebagai gantinya,  aku akan memberikan informasi
mengenai pemimpin kelas lain kepada Katsuragi.
Soal pemimpin, aku tidak bisa percaya
kalau hanya lewat omonganmu saja.
Kau harus menunjukkan foto kartu kuncinya padaku,
atau langsung menunjukkan kartu itu sendiri.
Boleh saja.
Tapi saat bekerja sama dengan orang lain,
harusnya kau bisa memercayai mereka.
Benar sekali.
Kalian harus betul-betul membenciku.
Karena kalau tidak ...
... kalian tidak akan bisa menipu orang lain.
Pergilah.
Aku pun mengirim Ibuki dan Kaneda
untuk memata-matai Kelas D dan Kelas B.
Sisanya seperti yang terlihat.
Kami menghabiskan seratus S-poin
yang tersisa setelah perjanjian tadi ...
... dan menyuruh semuanya, kecuali
Ibuki dan Kaneda, mengundurkan diri.
Aku tetap berada di sini.
Sambil bersembunyi di pulau ini.
Kau pasti benar-benar membenci Katsuragi, ya?
Aku pun sempat dihubungi anak Kelas A,
anggota dari pihak Sakayanagi.
Salah satu dari mereka sengaja menyalahgunakan titik untuk mengurangi poin kelasnya ...
... dan dia benar-benar manusia sampah yang bahkan memberitahuku pemimpin Kelas A.
Aku tidak menyangka kalau kamera digital Ibuki rusak.
Karena itu, Katsuragi dan aku harus memastikan langsung kartu yang sudah dicuri Ibuki.
Ini asli.
Kerja bagus.
Perjanjian kita sudah dipenuhi.
Apa perlu kuberitahukan pemimpin Kelas B juga!?
Penjagaan dari Kelas B cukup ketat ...
... dan aku tidak punya foto atau bukti lain yang kuat, tapi ....
Aku tidak membutuhkannya
kalau kau tidak punya bukti.
Ryuuen, kau bau.
Pergilah mandi atau apa pun itu.
Ryuuen.
Apa kau ada di sini?
Akhirnya selesai juga, ya?
Kaneda dan Ibuki sudah mengundurkan diri.
Begitu.
Kalau begitu, apa kita akhiri saja?
Iya.
Pemimpin Kelas A adalah Yahiko Totsuka.
Kelas B, Chihiro Shiranami.
Kelas D, Suzune Horikita.
Dasar, padahal katanya kau benci kerja keras, tapi lihat dirimu.
Baju kotor, luka di mana-mana ....
Semua itu menunjukkan tekad dan kerja kerasmu untuk meraih kemenangan.
Jangan bicara yang tidak-tidak, Pak Guru.
Dengan ini, aku pun menebak semua pemimpin kelas lain, mengurangi lima puluh poin ...
... dan menghilangkan poin bonus mereka.
Soal perolehan poin, Kelas A
hanya akan punya sisa 170 poin.
Sedangkan Kelas C akan mendapat 150 poin
hasil dari menebak pemimpin kelas lain saja.
Ditambah dengan poin bonus dari klaim titik, perolehan poin kami akan melebihi Kelas A.
Akulah yang menang.
Sekarang Bapak akan
mengumumkan hasil ujiannya.
Di tempat terakhir,
Kelas C dengan perolehan nol poin.
Apa?
Berikutnya di tempat ketiga,
Kelas A dengan perolehan 120 poin.
Di tempat kedua, Kelas B
dengan perolehan 140 poin.
Dan di tempat pertama,
Kelas D dengan perolehan 225 poin.
Sekian.
Pertama?
Be-Benarkah?
Kita berhasil!
Entah bagaimana,
tapi kita di tempat pertama!
Mungkin ini berkat kerja keras kita!
Apa yang ... terjadi?
Semuanya, kalian menjalani ujiannya dengan baik!
Hei, Kouenji! Gara-gara kau, kami kehilangan tiga puluh poin, tahu!
Tenanglah. Aku beristirahat
di kapal karena merasa lelah.
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Sialan ....
Jangan bercanda! Buktinya kau malah
bersantai di pinggir kolam begini!
Tunggu!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kurang-lebih hasilnya
sesuai dengan perkiraanku.
Dengan begini, Katsuragi akan
mulai kehilangan pengaruhnya.
Iya.
Kalau selama semester kedua kita semua bisa
bersatu, maka Kelas A tidak akan terkalahkan.
Katsuragi ada di sini, teleponnya kututup dulu.
Iya, kerja bagus.
Bagaimana kau akan
bertanggung jawab, Katsuragi?!
Perjanjian itu adalah kesalahan besar!
Kalian semua kan sudah ikut menyetujuinya!
Menyedihkan sekali, Katsuragi.
Hashimoto.
Adanya orang yang tidak bisa
dipercaya sepertimulah ...
... alasan Katsuragi tidak bisa bergerak bebas!
Gara-gara kau ....
Hashimoto, kau sempat
menghubungi Ryuuen, 'kan?
Kau membocorkan nama
pemimpin Kelas A padanya.
Di tempat kedua, ya?
Ujung-ujungnya kita tetap kalah, sih.
Pemenang kali ini hanyalah Kelas D.
Eh, ingat tidak yang dibilang Bu Guru
saat kita baru masuk ke sekolah ini?
Di sekolah ini, tidak ada hal yang tidak bisa dibeli dengan poin.
Iya, aku ingat.
Harganya memang mahal sih, tapi bisa dibeli, kok ....
Hak untuk masuk ke kelas
yang kamu inginkan.
Maaf.
Yah, aku sudah mengetahuinya.
Penyebab skor mereka yang tinggi,
dan penyebab skor kita nol.
Itu karena kita tidak berhasil
menebak pemimpin Kelas D.
Bukan kau yang jadi pemimpin kelas kita, Horikita.
Apa? Tapi kartunya kan ....
Kenapa namamu yang ada di sini?
Tepat sebelum ujian berakhir,
aku mengganti pemimpin Kelas D.
Kita tidak bisa mengganti
pemimpin tanpa alasan yang jelas.
Itu artinya, kita bisa mengganti
pemimpin selama alasannya jelas.
Pemimpin yang jatuh sakit
termasuk alasan yang bagus.
Hasilnya, Ryuuen dan Katsuragi menebak
kau sebagai pemimpin kelas kita dan salah.
Kau sudah merencanakan semua ini, 'kan?
Benar.
Aku merusak kamera digital
Ibuki karena dia adalah mata-mata.
Karena itu, Ibuki harus mencuri
kartu kuncinya secara langsung.
Aku menunggu sampai kondisi
kesehatanmu semakin memburuk ....
Akan kuberi alamat poselnya Sakura
kalau kau melakukan sesuatu untukku.
Aku sengaja membuatmu
menunjukkan kartunya di depan Ibuki,
mengotorimu dengan lumpur,
membuatmu pergi ke air terjun ...
... dan memancing Ibuki
untuk mencuri kartumu.
Aku membuat kepanikan
dengan menyulut kebakaran ...
... dan memberi Ibuki
kesempatan untuk kabur.
Lalu sesuai rencana mereka, dia pun
menunjukkan kartunya pada Ryuuen.
Lalu kau memaksaku mengundurkan
diri dan mengganti pemimpin.
Awalnya, aku ingin kita mendapat
poin melalui klaim titik,
tapi aku melihat Katsuragi meninggalkan
titik dengan membawa kartu di tangannya.
Jadi pemimpin Kelas A itu Katsuragi?
Bukan, Katsuragi adalah
orang yang berhati-hati.
Dia tidak akan bertindak ceroboh seperti itu.
Tidak mungkin dia mengklaim titik saat kemungkinan orang lain bisa melihatnya.
Itu hanya akting untuk mengelabui ...
... kalau titik tersebut telah diklaim oleh
orang lain tanpa perlu meminta izin darinya.
Berarti bisa ditarik kesimpulan kalau pemimpin Kelas A
adalah Yahiko, orang yang waktu itu ada di sampingnya.
Soal Kelas C, aku tahu kalau
Ryuuen masih berada di pulau.
Saat kita bertemu dengan Ryuuen,
ada sebuah radio di sampingnya.
Ibuki pun memiliki radio yang sama.
Kalau Ryuuen menghubungi Ibuki secara langsung,
berarti dia masih ada di pulau.
Itu membuatku yakin kalau
Ryuuen adalah pemimpin Kelas C.
Saat itulah aku mengganti strategi dari
yang awalnya mengandalkan klaim titik,
menjadi menebak pemimpin
sambil memanfaatkan kondisimu.
Aku membiarkan Kelas B.
Untuk ke depannya, kita akan rugi kalau
merusak kerja sama dengan Kelas B ...
... dan karena di kelas mereka
ada mata-mata dari Kelas C,
aku pun yakin kalau pemimpin Kelas B
akan tertebak tanpa campur tangan dariku.
Lalu seperti dugaanmu,
pemimpin Kelas B tertebak dan mereka
kehilangan poin yang cukup banyak.
Kalau pemimpinnya sampai tertebak, poinnya akan dikurangi lima puluh.
Apalagi, semua poin bonus
yang didapat akan dihilangkan.
Kamu benar-benar menipu semuanya.
Padahal katamu, kamu tidak
tertarik untuk naik ke Kelas A.
Kenapa kamu membantuku?
Apa yang mendorongmu melakukan itu?
Kenapa kamu—
Itu dia! Horikita!
Kami mencarimu ke mana-mana!
Bagaimana kamu melakukannya?
Katanya Kelas D bisa menang berkat kamu!
Hirata bilang kalau kamulah yang memberi-
tahunya soal pemimpin Kelas A dan Kelas C!
Karena itu, kita dapat poin yang banyak!
Kamu hebat! Benar-benar genius!
Eng ....
Ibuki-lah pelaku pembakarannya dan karena dia
mencoba untuk kabur, kamu mengejarnya, 'kan?
Eh, sebenarnya ....
Katanya karena itulah kamu sampai jatuh sakit!
Keren sekali! Aku sampai terharu!
Ka-Kalian ini bicara apa?
Horikita jadi populer, ya?
Begitulah.
Aku memang membencinya.
Entah itu baik atau buruk, dia orang
yang tidak punya maksud tersembunyi.
Dia kebalikan dariku.
Kebanyakan orang kan memang begitu.
Aku juga sama.
Hei, Ayanokouji.
Apa?
Kalau harus memilih
antara aku atau Horikita,
kamu pasti akan memilihnya, 'kan?
Entahlah.
Jahatnya ....
Pertama, izinkan Ibu memujimu.
Ibu benar-benar terkesan.
Apa sekarang kau sudah puas?
Kalau begitu, katakan padaku.
Apa benar pria itu menyuruhmu
untuk mengeluarkanku?
Kalau tidak ada bukti, aku
tidak akan melakukannya lagi.
Ibu sudah tahu semua tentang kamu.
Hal itu sudah cukup sebagai bukti, 'kan?
Sayap Icarus.
Kenapa dengan itu?
Icarus terbang untuk bisa bebas.
Tapi hal itu karena ...
... ayahnya, Daedalus, menyuruhnya untuk membuat sayap dan mencoba terbang.
Dia tidak terbang atas keinginannya sendiri.
Bukankah itu sama seperti kisahmu?
Pria itu, ayahmu, bilang begini.
"Suatu hari, Kiyotaka akan memilih untuk dikeluarkan atas keinginannya sendiri."
Sayapmu akan terbakar karena matahari,
kamu pun akan jatuh ke laut ...
... dan mati.
Sepertinya pembicaraan ini sia-sia saja.
Icarus yang malang.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Bukankah Ibu sudah tahu jawabannya?
Icarus tidak mengindahkan peringatan Daedalus.
Kamu akan menerima ratusan ribu
poin setiap bulannya sampai lulus?
Dari awal, yang kuincar adalah perjanjian ini.
Poin ujian bukanlah tujuan utamaku.
Tapi ....
Aku tidak suka kalau ada
orang yang menghalangiku.
Kelas D ....
A—
Akhirnya ketemu juga.
Kau lagi, ya?
Kali ini apa lagi?
Hirata sudah bilang padaku.
Saat memberitahukan pemimpin Kelas A dan C padanya,
kamu bilang kalau akulah
yang berhasil mengetahuinya.
Lalu setelah ujian selesai,
kamu memintanya untuk
menyatukan siswa kelas kita.
Apa kamu memanfaatkanku untuk menutupi semuanya?
Horikita, apa kau ingat
dengan kata-kataku waktu itu?
Kau itu butuh rekan.
Kamu melakukannya untuk itu?
Akhirnya kau pun mulai berubah.
Ini kan salahmu.
Meski tidak ingin, aku mengakuimu
sebagai rekanku juga, kok.
Tapi, aku tidak mau kalau nanti kamu
sok akrab denganku di sekolah.
Kita hanya bekerja sama
untuk mencapai Kelas A.
Tapi, biar kukatakan satu hal padamu.
Terima kasih.
Tapi, aku bukannya
membutuhkanmu atau apa, ya ....
Tapi, Horikita ....
Aku tidak pernah
menganggapmu sebagai rekanku.
Baik itu kau, Kushida,
maupun Hirata.
Semua manusia hanyalah alat.
Tidak peduli bagaimana caranya.
Tidak peduli apa yang harus dikorbankan.
Di dunia ini, menang adalah segalanya.
Asalkan pada akhirnya aku yang menang ...
... itu sudah cukup.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Genius itu hanya satu tingkat di atas gila.
Schopenhauer, "Apendiks dan Penghilangan: Kumpulan Refleksi Filosofis"
Kelas Elite\h\h Episode 12
Pengunduran diri Sakayanagi
Penyalahgunaan titik
Klaim titik (A - P) Total
Menebak pemimpin Kelas D
Pengunduran diri Sakayanagi
Penyalahgunaan titik
Klaim titik (A - P) Total
Menebak pemimpin Kelas D
Hari Terakhir Ujian
Kilas Balik
Hari Ujian Ke-1
1 Agustus
Pihak Pertama: SMA Bina Lanjutan Metropolitan Tokyo Kelas 1-C
Diwakili oleh:
Kakeru Ryuuen
Pihak Pertama: SMA Bina Lanjutan Metropolitan Tokyo Kelas 1-A
Diwakili oleh:
1 Agustus
Perjanjian Pertukaran Poin Ujian Khusus
Isi perjanjian antara Kelas C dan Kelas A (1)
(1) Kelas C akan membeli barang-barang senilai 200 S-poin dan memberikannya kepada Kelas A. Kelas A berhak menentukan barang-barang yang akan dibeli tersebut.
(2) Kelas C akan memberi informasi kepada Kelas A mengenai pemimpin Kelas B dan
Kelas D.
Isi perjanjian antara Kelas C dan Kelas A (1)
(1) Kelas C akan membeli barang-barang senilai 200 S-poin dan memberikannya kepada Kelas A. Kelas A berhak menentukan barang-barang yang akan dibeli tersebut.
(2) Kelas C akan memberi informasi kepada Kelas A mengenai pemimpin Kelas B dan
Kelas D.
Pihak Pertama: SMA Bina Lanjutan Metropolitan Tokyo Kelas 1-C
Diwakili oleh:
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
Kakeru Ryuuen
Pihak Pertama: SMA Bina Lanjutan Metropolitan Tokyo Kelas 1-C
Diwakili oleh:
P
e
r
t
a
m
:
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
K
e
l
a
s
-
A
Kouhei Katsuragi
Kilas Balik
Hari Ujian Ke-2
Hari Ujian Ke-6
Hari Terakhir Ujian
Lembar Pernyataan Pemimpin Kelas
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Total S-poin menurut perhitungan Ryuuen (1)
Kelas A:
S-poin awal:
Ketidak-ikut-sertaan Sakayangi:
Penyalahgunaan titik:
Pemimpin tertebak:
(Ditebak oleh Kelas C)
300 S-poin
-30 S-poin
-50 S-poin
Total
Poin Bonus
Menghilangkan
170 poin
Kelas B:
S-poin awal:
Pemakaian poin (Kira-kira):
Pemimpin tertebak:
(Ditebak oleh Kelas C)
300 S-poin
-100 S-poin
-50 S-poin
Total
Poin Bonus
Menghilangkan
150 poin
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Total S-poin menurut perhitungan Ryuuen (2)
Kelas C:
S-poin awal:
Pembelian barang-barang:
Pemakaian poin:
Poin Bonus
Klaim titik:
Menebak pemimpin:
Total
300 S-poin
-200 S-poin
-100 S-poin
+26 poin bonus
+150 poin bonus
176 poin
P
e
r
a
t
u
r
a
n
U
j
i
a
n
K
h
u
s
M
u
s
i
m
P
a
n
s
Selama ujian berlangsung, para siswa akan mendapat pengurangan poin dengan ketentuan sebagai berikut: (1)
Tidak dapat melanjutkan ujian karena sakit atau terluka, akan mendapat pengurangan tiga puluh poin dan harus
mengundurkan diri. (2) Mengotori lingkungan sekitar, akan mendapat pengurangan dua puluh poin. (3) Setiap
kali alpa pada apel pukul delapan pagi dan delapan malam, akan mendapat pengurangan lima poin. (4)
Kekerasan, pencurian, atau perusakan terhadap barang milik kelas lain, akan langsung digagalkan ujiannya bagi
kelas pelakunya dan penghilangan seluruh poin pribadi bagi siswa yang melakukannya.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 461 32 l 428 -3 428 32 372 44 432 47 548 32
Setiap kelas akan memilih seorang siswa untuk menjadi pemimpin. Selama ujian, pemimpin tidak dapat diganti tanpa
alasan yang sah. Pada hari terakhir ujian, setiap kelas dapat menebak pemimpin kelas lain.
Untuk setiap tebakan yang benar, kelas tersebut akan mendapat lima puluh poin bonus. Bila salah menebak, kelas
tersebut akan kehilangan lima puluh poin. Sebagai tambahan, kelas yang pemimpinnya ditebak dengan benar
akan kehilangan lima puluh poin dan seluruh poin bonus yang didapat selama ujian.
Kilas Balik
Hari Ujian Ke-6
Sae Chabasira
Tanpa Subjek
Kiyotaka Ayanokouji
Temui aku di teater.
Syarat-Syarat Perjanjian Selama Ujian Khusus
Isi perjanjian antara Kelas C dan Kelas A (2)
(3) Apabila Kelas C telah memenuhi butir (1) dan (2) seperti yang tercantum di atas, maka
seluruh siswa Kelas A akan memberikan 20.000 poin pribadi setiap bulannya kepada
Kakeru Ryuuen. Perjanjian ini berlaku sampai lulus dari sekolah ini.
(4) Pihak yang bertanda tangan di bawah ini berarti telah menyetujui isi perjanjian ini.
Tanda tangan Kakeru Ryuuen dan seluruh siswa Kelas A (kecuali Sakayanagi).
Isi perjanjian antara Kelas C dan Kelas A (2)
(3) Apabila Kelas C telah memenuhi butir (1) dan (2) seperti yang tercantum di atas, maka
seluruh siswa Kelas A akan memberikan 20.000 poin pribadi setiap bulannya kepada
Kakeru Ryuuen. Perjanjian ini berlaku sampai lulus dari sekolah ini.
(4) Pihak yang bertanda tangan di bawah ini berarti telah menyetujui isi perjanjian ini.
Tanda tangan Kakeru Ryuuen dan seluruh siswa Kelas A (kecuali Sakayanagi).
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Rokusuke Kouenji
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Satsuki Shinohara
Wang Mei-yu
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Rokusuke Kouenji
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Satsuki Shinohara
Wang Mei-yu
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
52 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
52 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Satoru Kaneda
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Kouhei Katsuragi
Arisu Sakayanagi
Yahiko Totsuka
Masayoshi Hashimoto
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Satoru Kaneda
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Kouhei Katsuragi
Arisu Sakayanagi
Yahiko Totsuka
Masayoshi Hashimoto
127056 PPt
112701 PPt
119395 PPt
2628138 PPt
176408 PPt
382355 PPt
352037 PPt
342215 PPt
336954 PPt
127056 PPt
112701 PPt
119395 PPt
2628138 PPt
176408 PPt
382355 PPt
352037 PPt
342215 PPt
336954 PPt
- Selamat Datang di Kelas Elite -